e o que precede as grandes Vitória
tribulações e adversidades o Salmo 30 o
choro pode durar uma noite choro e noite
é o que vem anti escassez fome
adversidade tempo difícil é o anterior e
assim mesmo não fica espantado não mas
isso é algo para você entender que tá te
treinando sabe Para quê Para você não
desperdiçar a Vitória o Salmo 66 puseste
fardos pesados sobre as nossas costas
cavalgaram sobre nós passamos pelo fogo
mas há um lugar de Vitória tu nos levar
isso que eu estou entendendo não reclama
não não desiste não isso é processo para
quer para quando a Vitória chegar você
valorizar não desperdiçarem jogar fora o
que é que deve preceder o que vem antes
da
e não perca a esperança a esperança é a
confiante perseverança no futuro lembra
de primeiro Coríntios 13 13 agora pode
permanecer essa Fé esperança e o amor
mas o maior destes é o amor mas algumas
a diferença Tá lá olha olha um Profeta
primeiro Reis 18 43 e 44 sobe lá e olha
para a banda do mar de onde vem o vento
da chuva vem lá o cara sumiu você não
tem nada não sobe lá 7 vezes é não tem
nada não tava só de lavar não sobe 7
Vezes insista persista continue Não
desista até um milagre até a porta até a
Vitória chegar obra vou Esperança
conferir que o Deus que prometeu é
poderoso para fazer cumprir o teus que é
o teu Deus pode na hora certa abrir essa
porta não desista por causa da luta por
causa disso
e isso tudo faz parte do processo até
você chegar no lugar da Vitória